Teman-teman, cepat..
Kita sudah terlambat.
Sachi, jangan marah
sekarang dan katakan padaku
persahabatan kita adalah yang terbaik.
- Itu yang terbaik.
Itu hebat.
Sekarang berjanjilah padaku
Anda tidak akan merasa buruk tidak peduli
apa yang dikatakan orang kepada saya.
Hubungan kami tidak begitu
rapuh sehingga mudah putus.
Sachi, ingat.  Tidak ada
yang bisa menghalangi kita.
Permisi.
- Hei, kamu gosong cuti kari.
Tidak bisakah kamu melihat?
Kamu mempunyai mata
yang besar seperti kentang.
Tapi sepertinya ada
bubuk cabai di matamu.
Itu sebabnya kamu tidak bisa melihatku.
Anda memukul saya.
- Apa katamu?
Daun kari gosong?
Apakah mataku seperti kentang?
Bahasa apa ini?
Oke.
Anda memukul saya dan Anda ingin
saya berbicara baik-baik dengan Anda?
Ini salahmu.
Dan kamu marah padahal
seharusnya kamu menyesal.
Aku bisa menghancurkan sikapmu.
Suasana hatiku sudah hancur.
Lalu kamu memukulku.
Sekarang kamu pergi
tanpa meminta maaf.
Apa katamu?
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Saya sedang
membicarakan hal lain.
Mengapa kamu memukulku?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku bahkan tidak memperhatikanmu.
Apakah kamu juga
memukul gadis lain seperti ini?
Kamu terlihat seperti itu.
Seorang pecundang.
Kamu memanggilku apa?
Nyonya.
Kamu beritahu aku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
o memukul gadis seperti ini?
Halo, Anda sudah lama
berbicara omong kosong.
Kenapa aku memukulmu?
Saya berjalan dengan benar.
Anda datang dan memukul saya.
Sudahkah kau melihat?
Dia adalah pecundang.
Itu salahnya dan dia menuduhku.
Ibu..
- Apakah kamu merindukan ibumu sekarang?
Aku akan membuatmu merindukan nenekmu.
Pak.
Makanan ada di atas meja.
- Bagus.
Bawa kotak ini ke dalam.
Atur semuanya di atas meja.
Taruh dua kue kering dan
dua burger di setiap meja, oke?
'Kami membuat hidangan kami dengan cinta.'
'Katakan padaku kapan
makanannya akan siap?'
'Aku bahkan belum bisa
melihat permulaannya.'
'Saya akan segera
menelepon restoran.'
Apa yang saya lakukan?
Oke.  Jadi kamu adalah orang itu.
Apa slogan Anda?
'Kami membuat hidangan kami dengan cinta.'
Atau apakah Anda membiarkan orang kelaparan?
Sachi, ini orangnya
yang menemukan makanan itu.
Ini bukan penemuan,
ini adalah penyampaian.
Itulah yang saya katakan.
Mengapa Anda tersenyum?
Kenapa kamu sangat telat?
Lagi pula, apa yang
bisa kuharapkan dari
orang sepertimu yang
bicara begitu besar?
Anda hanya dapat menulis baris besar.
Tapi Anda tidak bisa membuat makanan enak.
Jika mereka menyuruhku memasak
maka orang akan makan
dan pergi ke rumah mereka
sampai sekarang.
Tapi saya tidak punya merek.
Tapi Anda hanya
punya nama merek.
Pekerjaanmu lambat.
Anda adalah merek besar
tetapi makanan Anda tidak enak.
Hentikan saja.
Saya sudah cukup mendengar.
Anda berbicara apa
pun yang Anda inginkan.
Merek kami sangat
terkenal, mengerti?
Apakah kamu berbicara kepadaku
seperti ini karena aku terlambat?
Saya terlambat tujuh menit lebih
karena Anda berbicara terus menerus.
Cukup omong kosongmu.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Apakah kamu bekerja di sini?
Saya di sini untuk
bertemu Ibu Preeti Khanna.
Saya tidak berbicara dengan orang sembarangan.
Hai!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padanya?
Dia bukan gadis sembarangan.
Dia adalah teman baikku.
Pesanan Anda pasti
sudah sampai sekarang.
Jangan khawatir.
Mobil Shivam ada di sini.
Permisi.  - Baik nyonya.
Bukankah Shivam mengambil mobilnya?
- Tidak, dia pergi dengan Bu Nalini.
Nalini?
Beraninya dia datang ke
kantor pada hari yang baik ini?
Dia yang dari restoran.
Mereknya sangat besar
tetapi sangat lambat.
Oke.  Jadi kamu adalah orang itu.
Siapa namamu?
Shivam.
Shivam Mukadam.  - Ya Tuhan.
Namamu bagus, tapi
kelakuanmu buruk.
Pak Mukadam.
Sekadar informasi, Anda
melakukan tiga kesalahan hari ini.
Pertama, Anda terlambat dan semua
orang di sini sudah menunggu Anda.
Kedua, seorang wanita
mengejek ibuku karena kamu.
Ketiga dan terpenting,
Anda menghina sahabat saya.
Penjelasan apa yang Anda punya?
Saya yakin Anda
menyiapkan beberapa alasan.
Anda tidak memiliki sopan
santun untuk meminta maaf
Apakah kamu mendengarkan?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Saya minta maaf.
Aku akan meminta maaf
karena ini adalah kesalahanmu.
Saya sangat menyesal
kami terlambat.
Tanpa penundaan lebih lanjut
bisakah kita masuk ke dalam?  Silakan.
Sachi.
Ikuti aku.
Ya, Anjani.  Beri tahu saya.
Nenek.. Dia datang lagi.
Ibu tidak ada di rumah.
Saya takut.  Dia mengancamku.
Siapa yang menyuruhmu menikah dengannya?
Ini salah ibumu.
Dia tidak mengajarimu nilai-nilai.
Hadapilah saat Anda melakukan kesalahan.
Nenek..
- Saya bekerja di kantor.
Haruskah saya menyelesaikan
masalah di rumah?
Omong kosong..
- Dia meminta uang lagi.
Jangan berani-berani memberinya
satu sen pun.  Mengerti?
Nenek..
Nyonya.
Saya minta maaf.  Aku menyeretmu
ke pertarungan tanpa alasan.
Apa yang terjadi hari-hari ini?
Pernahkah Anda melihat
betapa anehnya anak itu?
Dia sangat tampan.
Tapi sikapnya?
Dia benar-benar melakukannya
sikap yang buruk.
Kamu benar.
Aku pasti akan memarahinya
jika aku bertemu dengannya lagi.
Apakah kamu akan memarahinya?
Ya.
Tapi bagaimana kamu akan bertemu dengannya sekarang?
Maksudku jika aku bertemu
dengannya di mana saja di jalan
maka aku akan memarahinya
sampai dia akan merindukan ibunya.
Bukan ibu, nenek.  - Benar.
Bunga ini untukmu.
Bunga?
Ayah saya sering berkata, tahukah kamu
mengapa kita menaruh bunga di kepala kita?
Karena bau bunganya
meringankan kelelahan Anda
dan itu membantu Anda
tidur nyenyak di malam hari.
Saya juga suka bunga.
Tapi itu tidak bertahan lama.
Pernahkah Anda mendengar
dialog dari film 'Mughal-E-Azam'?
'Bunga tidak bertahan lama.'
'Tetapi duri itu
selalu menyertaimu.'
Kamu sangat cantik.  Tapi kenapa
bicaramu begitu menakutkan?
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya memasak.
Jadi itu mempengaruhi bahasa saya.
Tapi ini sangat menakutkan?
Tapi kenapa kamu begitu khawatir?
Dia adalah Tuan Mukadam.
Makanan sudah diantar sekarang.
Hi Ibu.
Saya sangat menyesal atas
keterlambatan pengiriman.
Kami tidak akan mengambil
uang untuk pesanan ini.
Ini ada pada kita.
Itu sangat mengesankan.
Siapa yang menerima kesalahannya dan mengambil
tindakan yang tepat untuk memperbaikinya
tumbuh dalam bisnis tersebut.
- Kamu manis sekali.
Dia adalah Sachi.
Sachi.
Anak perempuanku.
TIDAK..
Aku menatapnya saat dia
memarahiku tanpa alasan.
Tanpa alasan?  - Ya.
Maksudku, tidak masalah jika dia
memarahiku karena aku terlambat.
Tapi dia mendukung seorang gadis
yang berkelahi dengan saya
dan dia memiliki dua kepang.
Tapi tidak apa-apa..
Apa yang harus saya lakukan padanya?
Dan Sajeeri ini..
Dia selalu melakukan sesuatu yang salah.
Nalini.
Kamu ada di mana?
Bablu telah datang lagi.
Apakah Anda datang ke
kantor hari ini bahkan setelah
saya bilang beberapa
kali untuk tidak datang?
Mengapa kamu datang?
Anda tidak dapat
mengatur dunia luar.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
untuk mengurus rumah.
Tapi Anda juga tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Itu adalah keinginan ibu
mertuaku untuk menjadikanmu istri
dari cucunya.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Atau yang lain, semua
yang ada di rumah ini
termasuk standarku
selain kamu, mengerti?
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Hubungi putri Anda dan tanyakan
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Itu sebabnya saya selalu berkata
seseorang harus menikah
sesuai dengan statusnya.
Jika Anda mau melakukannya
maka tidak juga Anjali
anakku juga tidak akan sedih.
Pulang sekarang.
Aku harus menceritakan segalanya padanya.
Dia tidak melakukan sesuatu dengan benar.
saya tidak tahu
mengapa ibu mertuaku memilihnya.
Jika aku berada di tempatnya
maka ini tidak akan terjadi.
Nyonya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ikut denganku..
Tenang, duduk di sini.
Hirup aroma bunga ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Minum air.
Maaf.
Saya minta maaf.
Nyonya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ayahku pernah bilang, setetes air saja
bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Itu sebabnya
disebut 'Amrit' juga.
Jadi saya selalu membawa air.
Siapa yang bisa mengatakan
jika seseorang membutuhkannya?
Benar?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Mengapa kamu harus berkelahi
dengan orang lain karena Sajeeri?
Anda bertengkar
dengannya hari ini karena dia.
Sudah kubilang beberapa
kali jangan membuatku malu.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Nona Khanna.
Tidak apa-apa.  Silakan tinggalkan itu.
Preeti, maukah
kamu datang ke sini?
Ya.  Permisi.  - Tentu.
Anda pecundang!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu dia akan
memarahimu sebegitunya.
Mohon maafkan saya.
Api.. Tolong, tolong!
Seseorang mengambil air dan menyelamatkannya.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat..
Aku harus pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Sayang.
Kamu sangat manis.
Tetap seperti ini selalu.
Saya tidak merasa bahwa Anda adalah
orang asing setelah bertemu dengan Anda.
Rasanya seperti aku mengenalmu
selama bertahun-tahun.
Selamat tinggal.
Permisi.
Hai sayang..
Aku lupa menanyakan namanya.
Tuan Ganapati, jika anakku
mendapatkan gadis seperti ini
maka hidupnya akan baik.
Aku ingin gadis seperti dia
menjadi pendamping hidup anakku.
Nona, jangan khawatir.
Anda aman sekarang.
Saya sangat menyesal.
Aku marah padamu tanpa alasan.
Terima kasih banyak
karena kalian berdua datang
pada saat yang tepat dan
menyelamatkan hidupku.
Terima kasih.
Saya juga minta maaf.
Saya tidak bisa memahaminya dan saya
mengolok-olok Anda padahal tidak seharusnya.
Tapi kemudian aku teringat sesuatu
yang dikatakan seseorang kepadaku.
Pertengkaran menyebabkan hubungan yang
pahit tetapi cinta bisa menyelesaikannya.
Kamu manis sekali.
Makanlah sesuatu sekarang.
Makanannya ada di sini.
Silahkan duduk.
Sajikan makanan untuk mereka.
Saya akan segera kembali.
Sachi.
Anda baru saja mengatakan sesuatu
kini pertengkaran itu menimbulkan hubungan
yang pahit namun cinta mampu menyelesaikannya.
Maksudku, siapa yang memberitahumu
sesuatu yang begitu indah?
Ada seseorang
yang sangat istimewa.
Dia begitu dekat di hatiku.
Tidak ada yang bisa memberi saya
pelajaran hidup lebih baik dari dia.
Dia adalah teman baikku.
Sahabat?
Itu dia.
'Hei, kamu membakar daun kari.
Seorang pecundang.'
'Matamu besar seperti kentang.'
Perempuan ini?
Dia bertengkar dengan saya.
Apakah dia mengatakannya?
Dia berkelahi dengan semua orang.
'Aku ingin tinggal di suatu tempat di
mana aku bisa mendapatkan cinta.'
'Apa yang terjadi denganmu?
Anda berbicara tentang cinta!'
'Kapan dan bagaimana hal itu terjadi?'
'Ulurkan tanganmu.
Anda tidak boleh menolak bantuan.'
'Apakah kamu selalu berbicara omong kosong?'
'Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?'
'Kemarahan cocok
dengan gadis cantik.'
'Mengapa kamu bersembunyi
dan menguping kami?'
'Kemarahan cocok dengan
gadis cantik.  Kamu tetap tenang.'
'Aku ingin tinggal di suatu tempat di
mana aku bisa mendapatkan cinta.'
'Apa yang terjadi denganmu?
Anda berbicara tentang cinta!'
'Kapan dan bagaimana hal itu terjadi?'
'Ulurkan tanganmu.
Anda tidak boleh menolak bantuan.'
'Apakah kamu selalu berbicara omong kosong?'
'Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?'
'Kemarahan cocok
dengan gadis cantik.'
'Mengapa kamu bersembunyi
dan menguping kami?'
'Kemarahan cocok dengan
gadis cantik.  Kamu tetap tenang.'